Specijalno za forum IPTV Zezanje
-Макс! Што правиш таму горе?
-Ти сакаше пауза.
-Паузата е одмор.
А, не да си го скршиш вратот
паѓајќи од покривот.
И татко ти седеше таму горе.
Тоа ме спобудалуваше.
-Да не бегаше среде ноќ
да стигнеш овде или слично?
-Имаше осум месеци и рацете
ми беа зафатени.
Ќе исчистиме и ќе биде
одлично.
Утре ќе дојдат од кабловската.
Треба да имаме интернет, нели?
Дома сме, Макс.
-Ако ти така велиш.
-Нема повеќе преселување
наваму-натаму, добро?
Остануваме овде.
-Добро. По деветти пат.
-Осми пат. Сериозна сум сега.
Ветувам.
Малце си жежок.
-Да?
-Извини, заборавив.
Од навика.
Нов почеток.
-Така е!
Нов почеток бр.9.
-Уште можам да го откажам
интернетот.
Одиме, другар!
Кутии, кутии, кутии!
Татко ти малку претерал
со ѕвездите.
-Јас мислам дека се малце.
-Добро си?
-Тоа е местото каде
се случило тоа?
-Да.
Сега ќе морам да повикам и електричар.
Не седи до доцна.
Утре прв ден на училиште
и се' останато, добро?
МАКС СТИЛ
-Јадењево нема само
да се изеде!
Гладен си? Ти подготвив...
-"Таман" сум. Се гледаме вечер.
-Со цел да се засили поврзувањето
со енергијата,
развиле стратегија позната
како "Ментален спој".
Стратегијата не бара огромна
сконцентрираност, туку и...
-Срање.
МАМА: "Подобро да бидеш на школо."
Одлично.
Знаат дека еден сам воин не може да
произведе доволно енергија...
-Боже! Боже!
Немој да бидеш мртов!
Добро ли си?
-Да.
-Сигурен си?
-Што?
-Добро си?
-Да. Го правам ова
секоја година.
Наопаку си.
-Софија, побрзај!
Ќе задоцниш!
-Да се најдеме после часови,
добро? Ќе го проверам велосипедот.
-"Ако сакате да ги најдите тајните
на универзиумот,
размислете за енергијата,
фрекфенцијата
и вибрацијата.
Никола Тесла.
Ја пуштате водата и почнуваат
звучните бранови.
И имаме нов студент.
Г-дин Мек-Грат.
Макс Мек-Грат.
-Овде.
-Не си син на Џек Мек-Грат,
нели?
-Да. Така некако. Да.
-Беше извонреден човек.
-Каде ќе седам?
-Во овој семестар ќе учиме
за моќта на хармониците.
-Добар ли си?
-Да, јас... Фала.
САЛАТА ЗА НАУКА НА ЏИМ МЕК-ГРАТ ГО
ОДБЕЛЕЖУВА ЖИВОТОТ НА ИЗВОНРЕДЕН ЧОВЕК
ГОДИШНИНА ОД ЕКСПЛОЗИЈАТА
НА "Ен-ТЕК" КОРОПОРАЦИЈАТА
-Фрлај го велосипедот во багажникот!
-Убав камион.
-Фала.
Јас и татко ми го обновивме.
-Да? -Не се изненадувај.
Ќе се навредам.
-Што знам.
Јас возам велоспиед.
Му имаш дадено име, нели?
-Добро.
Како нов.
-Фала.
-Нема проблем.
Чудно. Тоа не е мојата
радио станица.
-Ќе пробам да не ти се појавам на
патот следен пат.
Извини.
-Се гледаме, Макс Мек-Грат.
-Чарли Квин. Тој беше наш
практикант. Одлично момче.
Беше одличен кога ни носеше кафе во
два часот по полноќ.
-Да, беше. Ни носеше
речиси секоја ноќ.
-Да.
-Сигурна сум...
Здраво, душо. -Здраво.
-О, види го ти него!
-Се сеќаваш на Мајлс, нели?
-Да, да.
-Не, не се сеќава.
-Јас ти ги праќав сите
подароци за Божиќ.
-Да, така е. Мајлс! Се разбира!
-Секако дека се сеќава на тоа.
-Ти работеше со татко ми.
-Точно.
-Мајлс ќе вечера со нас.
Оди и измиј си ги рацете.
-Добро.
-Ајде, почнуваме.
-Јас сум до три.
-Сега сме 4-0.
Ајде. Спремен?
-Што е тоа, по ѓаволите?
-Затемнивме околу 40км радиус.
-24км. -Нема шанси.
-Колку? -Не беше толку многу.
-40км радиус. -Одлично!
-Полицијата не веруваше, но
татко ти, кој беше непречен оператор
ги увери.
Татко ти беше
специјален човек.
-Блеска.
-Не блескало 16 години.
-Мораме да...
-Сте останале во контакт
сево ова време, и потоа?
-Прв пат се гледаме.
-Мајлс е тој што ме убеди да се
вратам дома. -Да?
Тогаш тебе ќе те обвинам.
-Да, јас сум виновен.
-Супер е!
-Не, Смит! Немој!
Смит!
Што се случува?!
-Ли, викни обезбедување!
-Обезбедување, имаме прекршок!
Повторувам,
прекршок во лабораторијата
за задржување!
-Предметот е разбуден! Повторувам!
Предметот не е повеќе во застој!
-Денес беше првиот училишен ден
на Макс. -Навистина?
Како беше?
-Убаво. Нешто повеќе
модринки од вообичаеното.
-Одете! Одете! Одете!
-Вклучени системите за заштита!
-Одете! Одете!
-Останете долу!
-Проверете горе и долу!
Горе кај вентилите!
-Ќе престанеш ли да се нишаш
на столот? Ќе го скршиш.
Фала.
-Се е чисто! Внимавајте на вратата!
Да останеме затворени овде!
-Разбравме.
-Скршена е комората во
лабораторијата на задржување!
-Што правеше потоа во
Ен-ТЕК?
-Најголем дел документација.
Татко ти беше вистинскиот визионер,
не јас. -Мајлс го изгради
Ен-ТЕК одново. Сега тој го води.
-Објектот не е онаков како што
беше додека Џим беше таму.
-Зад тебе! Долу!
Доаѓаат!
-Прекршено е нивото!
-Се' што правиме денес е базирано
врз замислите на татко ти.
Татко ти сакаше да го спаси светот.
Се водиме кон тоа.
-Не дозволувајте да излезе!
-Речиси ќе успееше.
-Што се случило?
-Да не зборуваме за тоа.
Долга приказна.
-Во ред е. Можеме да зборуваме
за тоа. -Што?
-Мајлс бил таму кога се
случила несреќата.
Се обидел да го спаси
татко ти.
Гледај да не стоиш
во вода!
КЛУЧЕВИ ЗА БЕЗБЕДНОСТА
НА ПРЕЖИВУВАЊЕТО
-Не, не морам да му кажам.
Сега не е време.
-Не е дете повеќе.
-Секако дека е дете.
-Ќе се зачудите кога ќе дознаете
дека уште имаме од шунката.
-Фала Богу. -Сакаме шунка.
Никогаш не се расипува.
-Што пропуштив? -Десерт.
Да ви донесам нешто од кујната?
-Ако некогаш сакаш да дојдеш во
канцеларијата и да видиш што се'
татко ти направил,
вратата ти е секогаш отворена.
-Благодарам. -Морам да ти кажам дека
ме потсетуваш на татко ти.
но многу си повисок.
-Да, многу.
-Го имаш неговиот дух.
Тоа е тоа што се бара.
Добра ноќ!
-Добра ноќ!
Добро си?
-Одам во кревет.
МАЈЛС ЕДВАРД Ен-ТЕК ЕКСПЛОЗИЈА
ФАТАЛНА ЕКСПЛОЗИЈА
ГО "ЗДРМА" ГРАДОТ
ЗАМЕНИК ОСНОВАЧОТ НА Ен-ТЕК И
ПЕТ ДРУГИ НАЈДЕНИ МРТВИ
НЕОДГОВОРЕНИ ПРАШАЊА
НА Ен-ТЕК
...НЕОБИЧНО НЕВРЕМЕ?
...ЧОВЕЧКА ГРЕШКА?
ДАЛИ ТОА БЕШЕ ТОРНАДО?
-Да, Боб, вечерашното прашање е дали
тоа беше торнадо во таа област или не?
Безбедносните камери покажуваат
формирање на облаци на небото.
-Што?
Абе ајде!
Абе...!
Што?
Што е...?
Не.
Исклучи се.
-Макс, дали нешто поврза
во струјата?
-Добро.
Убаво.
Вклучи се.
Ова е прекрасно!
Исклучи се! Исклучи се!
Исклучи се!
-Сакаш тајландска храна?
-Молам?
-Дали сакаш тајландка храна?
-Не те слушам што кажуваш.
-Утре во 16 часот во ресторанот
за тајландска храна на главната улица!
-Што? -Вели во ресторанот за
тајландска храна на главната улица.
-Знаеш каде е тоа место?
-Ќе го најдам.
-Убаво.
МОИТЕ ПРСТИ ЕМИТИРААТ
ТЕЧНА ЕНЕРГИЈА
ШТО...?
ШТО СУМ ЈАС?
-Веќе излегоа надвор.
-Најде нешто добро?
-Не најдов ништо лошо.
Ги отпакував твоите најубави слики
кога беше бебе.
Ќе ги ставам во рамка
"најзасрамувачките" слики
и ќе ги ставам низ цела куќа.
-Фала. Каква чест.
Веројатно би биле посигурни
во скривницата долу.
-Татко ти би бил ништо
ако не беше подготвен.
-Подготвен за што?
Зомби апокалипса?
Ве слушнав кога зборувавте
со Мајлс.
Зошто сите во градов знаат повеќе
за татко ми од мене?
-Како тоа? Ти зборувам
за него постојано.
-Не ми зборуваш.
Не знам ништо за неговото минато
бидејќи никогаш не ми зборуваш за тоа.
Не знам ништо за неговата работа,
неговото семејство...
...како умрел.
-Слушај.
Сакам да го знаеш татко ти.
Го гледам него во тебе.
Беше неверојатен човек.
Неговата приказна е многу
комплицирана.
Само не знам дали...
Дали си... -Што?
-Спремен.
-Здраво. Мамо?
-Извинете.
-Го најде местово.
-Да. Извини што доцнам.
Телефонов ми е расипан.
-Во ред е.
-Што е ова?
-Боба. -Што?
-Пробај.
Да те предупредам дека е направен
од малку чудни состојки.
Ќе се навикнеш.
Не ти се допаѓа?
-Одлично е. Фала.
Убаво е.
-Нема проблем.
Фрита.
-Молам? -Го нареков
камионот Фрита.
-Фрита! Ау! Тоа е...
-Да. Тоа е специјана информација.
-Не грижи се.
Ова ќе остане наша тајна.
-Убаво. И јас знам твоја
тајна. Знам што се обидуваш
да скриеш.
-Што тоа? -Уште се немаш приклучено
во некои групи.
Добро се однесуваш со сите.
Не привлекуваш многу внимание.
но сепак зборуваш доволно за
луѓето да не помислат дека си чуден.
Убаво ти е да бидеш сам.
Без да бидеш осамен.
Пиши ми го твојот број. Некогаш кога
ќе посакаш ќе те прошетам наоколу.
-Да, можеби.
-Мислам дека треба.
-Изгледа телефонот ти
се исклучи.
-Штотуку го наполнив.
Добро ли си? -Да, да.
Всушност, морам веднаш да одам
во тоалет.
Не.
Исклучи се!
Мајко мила!
-Внимавај!
-Макс!
-Морам да одам!
Извини!
-Макс!
-Што?!
-Макс! Разбуди се!
-Мамо!
Мамо!
Не ми се приближувај!
Престани! Не ми се приближувај!
Те предупредувам!
Не! Престани!
Реков не се доближувај!
-Макс! -Што?!
Чекај, што?!
Го кажа моето име!
Што рече? -Макс! Макс! Макс!
-Се ли е во ред таму горе?!
-Макс! Макс!
-Што сакаш, бе?!
-Спушти го тоа долу.
Смири се.
-Мајко мила, ти зборуваш Англиски!
Што си ти? Робот ли?
-Јас сум паразитска, силиконски
базирана форма на животот.
Се викам...
Почекај. Се викам...
Името се римува со...
Чекај, се сетив!
Акстел!
Стил! Ме нарекуваше Стил!
-Кој?
-Не се сеќавам. Важно е
дека те најдов. -Од каде си?
-Убаво прашање!
Јас сум од...
-Од вселената? -Да.
Така мислам.
-Значи, вонземјанин?
-Да! Ти си Макс Мек-Грат.
-Да. -Јас сум овде за да те штитам
од се што се обидува да не' убие.
-Ова е лудост! -Имаш извонредна
енергија. Чекај!
Хронометар! Часовник!
Друг часовник!
Мапа! -Чекај, Стил!
-Што е ова?
-Што знаеш за мојата енергија?
-О, што е тоа? -Престани!
-Што е ова? -Престани!
Стил! Престани! Стил?!
-Повели, Макс?
-Макс, што правиш?
-Леле, мајка ми доаѓа!
Мора да се скриеш!
-Опасна ли е "мајка ми"?
-Не! Не! Не!
-Уф, ладни раце!
-Одвратен мирис! Треба да исчистиш.
Навистина треба да исчистиш овде.
-Макс!
-Што? -Добро ли си?
-Што беше тоа викањето?
-Да, добро сум.
Само...
Имав кошмар.
Паднав од кревет.
-Си настинал вчера.
Спиеше кога си дојдов дома.
Добро ли си? -Да.
Нагло растење.
-Каква е таа бучава?
-Ништо. Играта е тоа.
-Да ти ги исперам алиштата!
-Не! Можам сам! Добро?
-Многу си чуден понекогаш.
Спреми се, ќе задоцниш! -Добро.
-И јас сонував, Макс.
Имаше експлозии и врескање!
Јас можам!
-Што правиш? Тргни ми се!
Зошто го направи тоа?
Имаше вишок енергија во тебе и
јас ја апсорбирав.
-Макс!
-Нема на што.
-Ќе те вратам таму каде што ме најде
и ќе се вратиш дома.
-Не, не, Макс. Ти ќе ја генерираш
тахионска енергија цел живот
и тоа е се' што јадам.
Без тоа би умрел од глад.
Откако ти... -Откако што?!
-Откако ќе експлодираш
јас и ти ќе бидиме
заедно засекогаш.
-Сега сакам да знам се'
што ти знаеш. -Добро.
-Да зборуваме за енергијата,
за тие тахионски честички. -Ајде.
-Од каде доаѓаш?
-Го прескокнувам тоа прашање.
-Ти ми го направи ова?
-Не, туку ти мене.
Ти ме разбуди. Јас спиев.
-Ќе ме убие ли ова? -Да!
Ако не сум покрај тебе.
Вчера имаше среќа што бев со тебе
да ти ја отстранам вишокот енергија
инаку ќе експлодираше.
-Да, благодарам.
Разбирам.
Значи, ти си некаков
вампир од вселената?
-Нешто како твое другарче
од вселената. Чекај малку!
Извини, Макс,
зошто се криеме?
-Бидејќи ти си вонземјанин.
Ќе те сецираат или нешто така.
Сецирање е кога ги вадат органите
на мртов организам за истражување.
но Макс, тоа нема смисла
бидејќи јас не сум мртов.
Добро сработено Макс.
Види го сега ова.
Ако се споиме заедно...
-Не, немој.
-Во ред е.
Не не' видоа.
-Престанете со пукање!
Престанете со пукање!
-Движете се!
-Проширете се!
Најдете го!
-Кои беа овие?
Пукаа во нас!
-Изгледаа налутено!
-Кој сака да те убие?!
Нас, Макс!
Кој сака да не' убие нас?
-Абе, ајде! Мора да се сеќаваш
на нешто! -Не знам.
Ти кажав се'
што паметам.
Чекај! Чекај!
Почнувам да се сеќавам на нешто!
-Се приближуваат кон нас
"Ултра-Линковите"!
-Што беше тоа?
Што беше тоа?!
-Не знам.
И јас го видов тоа.
-Бев во некоја зграда.
Беше како јас да замислувам,
но те видов тебе.
Видов твојата рефлексија.
Јас бев ти.
Тоа беше твое сеќавање.
Зошто јас ги гледам твоите сеќавања?
-Ти кажав дека јас и ти сме поврзани.
Ама ти не ме слушаш.
-Слушнав глас што кажуваше
нешто во врска со...
Ултра-линкови!
Тоа ли си ти?
-Не. Тие се многу опасни.
Тие го уништуваат светот.
Уништуваат се'. Тие...
-Доаѓаат.
Мораме да бегаме од овде.
Не можам да одам дома.
-Бидејќи се плашиш од "мајка ми".
-Не! Бидејќи не'
бркаат луѓе со оружје!
И бидејќи би се преплашила
од тебе. -Макс, груб си!
-Мораме да одиме некаде
каде не би не' нападнале.
Не ми се верува ќе го
правам ова.
Немој. Не смееш да го правиш тоа.
-Само се однесувам пријателски.
-Никој не смее да те види.
Се сеќаваш на тоа со сецирањето?
-Се сеќавам. -Мора да бидеш мирен,
добро? -Добро.
но не можам да си ја контролирам
температурата. -Ќе завршам в затвор.
-Додека сум со тебе.
-Интегралните мерки од областа на
кривата од точка А до точка Б.
Запишете ги равенкиве бидејќи
ќе ги има на завршниот испит.
-Равенките се лага, Макс.
Тоа суштество врска нема што зборува.
Не верувај!
-Сум го оставил iPod-от вклучен.
-Не лажи!
-Луд ли си?
-Леле, нападнати сме!
Да бегаме!
-Што ми рече?
-Реков...
Реков дека мојов ранец
е тежок.
Глупави книги!
Нели сум во право?
-Лудак.
-Гледаш, Макс?
Те спасив.
Доаѓаат!
-Макс?
-Софија!
-Што ти се случи вчера?
Добар си? -Да.
Извини што заминав така.
Главата...
Мислев дека ќе ми пукне.
-Поради пијалокот беше,
нели?
-Не сакав да те оставам таму со
впечаток дека сакам да бидам фраер.
Можам некако да ти надокнадам?
-Да. Сакам да знам како планираш
да го направиш тоа.
-Аман, здодевно е.
-Сигурен си дека си добро?
-Тесно ми е овде. -Да, само...
Да зборуваме за ова подоцна.
Морам да одам. Доцнам на...
часот по Зумба.
-Девојките предизвикуваат забрзување
на отчукувањето на срцето
и забрзување на дишењето.
Можеби не треба да се гледаш со неа.
-Можеби треба да замолчиш!
-Гледаш? Поради неа си лут!
-Би требало овде да сме на сигурно.
-Не знам, Макс.
Како таа девојка да ти предизвикала
некаков вид на вирус за контролирање
на умот. Мислам дека
би требало да ја убиеме. -Што? Не!
Патем, се вика Софија.
Таа е... -Таа е...
...киборг!
-Таа е... -Таа е воена машина!
Полжав! Вонземјанин!
Не, јас сум вонземјанин.
-Не е опасна. -Добро, добро.
Се согласуваме да не се согласуваме.
-Што ќе правиме, Стил?
Не можеме да останеме овде
цел ден. -Па, да.
Можеби "мајка ми" може
да ни помогне.
Тврдиш дека ни е парнтер.
-Не можам да ја вмешам во ова.
Цел живот се грижи за моето
здравје. Ме носеше на доктор.
Ако знаеше што се случува...
-Извини ме малку.
-Ќе престанеш ли?
-Нема.
Кога се нервираш
создаваш енергија.
Очигледно "мајка ми"
те прави нервозен.
-Не, таа само..
Ова е за никаде. -Што тоа?
Се' што се случило со татко ми,
тоа што се преселуваме
цело време поради неа. -Да, знам.
Да, не.
Те разбирам.
Што?
-Зошто ти го кажувам ова?
Бидејќи овде сум за тебе.
Овде сум за да те штитам.
Можеш да ми кажуваш се'.
Макс?
Понекогаш посакувам
татко ми да е овде.
Да можев да зборувам со него, или
да знам како звучело неговото смеење.
Не ни го познавам,
но ми недостига.
-Разбирам.
Јас не ни знам каде ми е домот.
Ама и мене ми недостига.
-Точно.
Жал ми е. -Се зафркавав.
Секако со тебе останувам.
-Би било корисно ако се сетиш
кој сака да те убие. -Нас! -Тебе!
Да би можел да се сетиш на нешто,
било што.
Би ни помогнало тоа да можеш да се
сетиш на нешто повеќе на
сеќавањата што ги видовме.
-Макс, види.
-Што? Ова?
Се сеќаваш на Ен-ТЕК?
-Тие го нападнаа. Ќе дојдат и по нас.
-Луѓето со црни автомобили?
-Не, "Ултра-линковите".
Постојано идат по нас.
Ајде. -Овде пишува
"Забранет влез".
-Навистина? -Со големи букви е
напишано. Ми изгледа сериозно.
Макс? Чекај!
ОК.
-Ако не се сеќаваш на ништо,
како ќе ги активираме сеќавањата?
Има овде нешто што те
потсетува на нешто? Да! -Што?
-Не, прво ти, па јас.
Мислев дека ти се сети на нешто.
-Аман, Стил.
-Не мрдај! Те фатив!
-Немој, Стил! Чекај, не!
Ќе престанеш ли? -Не.
Веројатно ќе продолжам со ова.
-Како го направи тоа? -Не јас.
Ние го направивме тоа.
Ти велам, ако се здружиме заедно
можеме да ја усогласиме
тахионската енергија и ќе стане
турбо енергија.
-Турбо?
Навистина? -Да, и многу е моќна.
Може да ги подобри твоите физички
способности.
-Како тоа? Пробај да се движиш.
Многу смешно.
Пробај побрзо.
-Го виде тоа?
Беше неверојатно!
-Не беше лошо.
Порбај нешто друго.
Импресивно. Но,
знаеш што е уште поимпресивно?
Моето познавање во врска
со борбената стратегија.
Ги запаметив сите изданија...
-Нема шанси! -Ќе се вратиме на
делот за стратегијата подоцна.
Концентрирај се.
Добро! Ако сакаш
пак ќе се вратиме на ова!
-Да.
-Ова беше вежба! Пробај пак
и внимавај на слетувањето!
Тоа!
Многу, многу добро.
-Сум "кревал во воздух" и
други работи претходно,
но никогаш не сум можел да ги
контролирам. Барем не вака.
-Гледаш, Макс?
Тим сме и одлично ни оди!
-И, сигурен си дека нема да умрам?
-Па, да, но следно можеме...
Сеуште ти го немам покажано
најдобриот дел од ова.
Прилично добро, а?
-Ова е одлично!
-Те фатив! Те фатив!
Те фатив!
Сега е подобро.
-Стил, што е ова?
-Кога ја спојуваме нашата енергија,
создаваме оклоп. -Стил, помош!
-Опушти се!
-Да се опуштам?!
-Стил, задржи ги "Ултра-линковите"
додека да го вклучам јадрото. -Добро.
-Кога се во опсег, пукај!
ЗАТЕКНАТИ СЕ "УЛТРА-ЛИНКОВИ"
-Како стасаа толку брзо?
-Тоа беше татко ми.
Го познаваш татко ми?
-Да. -Од каде?
-Не знам. -Торнадото се случило
ноќта кога умрел татко ми.
-Тоа не беше обично торнадо,
туку "Ултра-линк" торнадо.
-Стил?
Стил?
-Се' изгледа различно.
-Стил? -Само разгледував некои
работи за да се сетам на нешто.
Доаѓам. Безбедно е овде.
Нема "Ултра-линкови".
Леле, види.
Во кујна сум.
-Ја добивте Моли Мек-Грат.
Ве молиме оставете порака.
-Што ќе правиме?
ОТИДОВ ВО ПРОДАВНИЦА. МАМА
МАЈЛС ЕДВАРДС
Ен-ТЕК
-Мајлс.
Бил таму таа ноќ.
Да одиме да разговараме со него.
Значи, татко ми за кој мислев дека
бил научник, те познавал,
а ти си вонземјанин.
Тоа е лудо.
И вие двајца сте биле нападнати
поради некоја причина од
"ветер-чудовиште".
-Всушност, Макс, тоа е многу страшно.
"Ултра-линковите" можат да ги
манипулираат елементите како
воздух, ветер и оган.
-Значи, тоа не било несреќен случај.
-Го контролираат воздухот за да
создадат невреме или торнадо,
што и тоа е еден вид невреме, но и...
-Значи, татко ми би требало...
-...урагани или цунами или пак
тајфуни... -...не знам...
Софија. -Макс, сеуште можеме
да ја убиеме.
-Мора да бидеш тивок, те молам.
-Изгледа навистина сакаш да те
прегазам. -Не, сакаме ти да си одиш.
-Дали ми направи "шшш" мене?
-Опасност. -Што? -Макс, зад нас!
-Морам да одам!
Извини!
-Ова не се случува.
-Макс, два автомобили не' бркаат.
-Мораме да смислиме нешто.
Време е да одговараме.
-Не, не, не! Мораме да... -Што?
Не сакаш? -Мораме да се
разделиме.
Можеш некако да му го одвлечеш
вниманието? И така ќе можам да одам
да зборувам со Мајлс.
-Морам да те штитам, Макс.
-Задржи ги што подолго!
-Што е со мојата стратегија
за борење? На пример...
Не ти е гајле. Не ти е гајле.
-До сите единици, целосно сме
онеспособени.
-Еј! -Софија!
-Не завршив со викањето по тебе!
-Сега не е погодно време.
-Јас се однесувам фино кон тебе,
а ти постојано ме избегнуваш.
-Работите се многу комплицирани,
јас едноставно...
Дојди со мене. -Што?
-Изгубен сум и навистина не знам
каде одам, но... -Каде?
-Фабриката Ен-ТЕК. Се оди право
по овој пат. -Тоа е 32км далеку.
Ќе возиш со велоспидедот до таму?
-Во право си! Да одиме со колата!
-Макс!
-Те молам.
-Влегувај.
Сигурно си во ред?
-Никогаш не ми било подобро.
Долга приказна.
-Што се случува?
-Татко ми умрел таму кога сум бил
многу мал.
Мислев дека е погрешно тоа што се
преселивме повторно овде, но...
Грешев.
-Жал ми е.
-Во ред е.
Ми треба ново име за
велосипедот.
Предложи ми нешто.
-Ти сакаш нешто детско.
-Детско? Се зафркаваш?
Тоа го велиш бидејќи е велосипед?
-Ти така рече, не јас.
Но, да. -Добро.
Следен пат кога ќе излеземе,
ќе го земеме велосипедот.
Право задоволство. Ќе видиш.
-Следен пат кога ќе излеземе, а?
-Да.
-Макс! -Мајлс!
-Не мислев дека ќе дојдеш.
-Ова е Софија. Одиме во истото
училиште. Сакам да ве запознаам.
-Здраво. -Здраво, Софија.
Како си? Јас сум Мајлс Едвардс.
Јас сум водичот овде.
Да одиме.
-Ова е преубаво.
-Благодарам.
Сакаме да го довршиме она што
го работеше таткото на Макс.
Кога прв пат го запознам Џим пред
20 години,
тој имаше "заразна" енергија.
Беше инспирација.
Имав среќа што имав партнер како
него, иако тоа беше за кратко.
-Може да зборуваме?
Да одиме некаде.
-Секако.
Седни си.
-Треба да те прашам нешто.
-Седни. -Не, не.
Треба да те прашам нешто
во врска со татко ми.
Што точно се случило ноќта
кога тој умре? -Макс...
Не е мое да ти кажам. -Те молам.
Треба да знам.
-Кога стигнав таму,
немаше ништо. И...
Татко ти... Тој...
Како да ти го кажам ова.
Да ти покажам нешто.
Го гледаш ова?
-Што е ова? Тоа е вид на
минијатурен прототип на основна моќ.
-Погоден е да користи енергија на
начин кој ниеден човек го нема видено.
Ова беше сонот на татко ти.
-Потоа што се случи?
Види, татко ти беше добар пријател
и вистински генијалец,
но некогаш тој тежнееше да...
...направи нешто без да размисли.
И енергијата со која работеше...
-Чекај. Не разбирам што кажуваш.
Несреќата се случила поради него?
-Не. Сакам да кажам дека сите ние
понекогаш сакаме да отидеме
предалеку за тоа што го сакаме.
Добро си?
Диши, во ред е.
-Макс?
-Донеси му вода!
-Што му е?
-Донеси вода! Веднаш!
-Морам да одам!
-Макс! -Макс!
-Има навика да го прави ова.
-Оди по него.
-Тато.
-Ајде. Ајде.
-Излези! -Ајде, те молам!
-Мора да излезеш од колата!
-Не можам да ја запалам!
-Нема на што!
-Доаѓам, Макс!
-Стил! -Гледаш? Ти реков дека треба
да бидеме постојано заедно.
-Ништо не гледам!
-Тоа не е добро. Почекај.
Да видиме, мислам дека ова е тоа...
-Ќе одбереш ли едно, жити Господ?
-Ми се допаѓа ова. -Каде замина тоа?
Тоа беше тоа од сеќавањата.
"Ултра-линк"!
Што ќе правиме?
-Ако видиш некој непознат
непријател, колебањето може да биде
смртоносно. -Што зборуваш? -Макс,
тоа е борбена стратегија за која...
...немаме многу време.
Не е важно!
Време е да бегаме!
Веднаш!
Трчај побрзо! Трчај побрзо!
Макс, многу побрзо!
-Што се случи со оклопот?
-Ударот не' раздели! -Зошто?
-Мораме да дејствуваме заедно, Макс!
-Спушти се долу!
-Промаши!
-Фала што ми кажа!
Не, не, не!
-Макс, држи се!
-Стил, помогни ми!
-Те фатив!
Макс, гледај горе!
Тоа е "Ултра-линк"!
Сега е видлив, пукај!
Оди турбо! -Што?
-Побрзај, пред да го претвори
ветерот во торнадо!
Концентрирај се и...
пукај!
-Ни треба повеќе сила.
-Навистина? Јас мислам бевме добри.
-Што е тоа?
-Не знам.
-Тоа си ти.
Зошто си тоа ти?
-Јас...
...не...
-Стил, задржи ги "Ултра-линковите"
додека да го вклучам јадрото. -Добро.
-Што правиш?
Го промени енергетското јадро!
-Стил, те молам.
Ти верував!
Не!
-Ти си еден од нив.
Ти си "Ултра-линк".
-Не! Поточно, мислам дека сум,
но не сум како нив. -Не ти верувам!
-Макс, "Ултра-линковите" се овде
за да ја уништат планетата!
А, твојата енергија е единственото
нешто што може да ги сопре!
-И татко ми имал енергија исто така,
а ти си го убил поради тоа!
-Не, Макс, се сеќавам!
Се борев од страната на татко ти!
Ја користевме неговата енергија за
да се одбраниме од "Ултра-линковите"
Сега јас и ти мораме да го
направиме истото! -Не можам!
Не можам да се борам против огромни
ветровити чудовишта и да разговарам
со вонземјани! -Секако дека можеш!
Татко ти би...
-Тој е мртов! Разбираш ли?
Јас немам никого!
Целосно сум сам! -Не, Макс, не си.
Макс. -Стој подалеку од мене!
-Макс.
-Реков стој подалеку од мене!
Мамо.
-Овде е!
-Застани!
-Движете се!
-Софија.
Ајде, Софија!
-Си полудел ли?
Биди потивок.
Мајко мила! Што се случи?
Несреќа ли имаше? -Да.
Всушност, не. Технички, имав,
но јас... -Да те однесам во болница.
-Немам многу време за разговор.
Навистина треба да ми помогнеш.
-Што? Не, не, не!
Се однесуваш чудно. -Софија!
Ќе ти кажам се', ветувам.
Сега поради мене луѓето кои ги сакам
се во неволја.
-Што да направам?
-Ми треба телефон,
твојот камион и гумени ракавици.
Мајлс, Макс е на телефон!
Слушај, ми треба помош!
Ја зедоа мајка ми и не знам каде ја
носат. -Чекај, Макс, полека.
Кој ја зеде мајка ти? -Не знам.
Некои луѓе со оружје. Ме бркаа и...
-Повторно се случува.
-Што тоа?
-Невремето вечерва. И ти го виде.
Тоа беше "Ултра-линк", нели?
-Ти знаеш за тоа?
-Макс, слушај ме внимателно.
Луѓето што ја зедоа мајка ти
те сакаат тебе, не мајка ти.
Тоа е стапица. -Не разбирам!
Каде е мајка ми?
-Единственото место каде би можеле
да ја однесат е
старата лабораторија на татко ти.
Старата Ен-ТЕК.
Слушај ме многу внимателно,
важно е да те држиме на сигурно.
-Не, не, не!
Абе, ајде!
Мамо?
НЕПОЗНАТ БРОЈ
-Макс, каде си?
-Здраво. Г-ѓа Мек-Грат?
-Да. -Овде е Софија, пријателка
на Макс. Дома ли е тој?
-Не, не е.
Софија, знаеш ли ти каде е?
-Помина кај мене дома,
му ги позајмив телефонот и колата,
но се однесуваше многу чудно кога
бевме да го посетиме г-дин Едвардс,
само избега.
Г-ѓо Мек-Грат, се ли е во ред?
-Да.
Се е во ред, Софија.
Ќе ти се јавам подоцна.
Мајлс Едвардс ви нареди
да го убиете Стил?
-Да, г-ѓо.
-Ова нема смисла.
Освен...
Јас сум сеуште мнозински сопственик
на Ен-ТЕК.
Значи, едниствениот човек од кого ќе
добивате наредби сум јас, разбирате?
-Да, г-ѓо.
-Убаво!
А, сега одете да го најдите
син ми!
-Стил?
Стил?
-Одобрен пристап.
Одобрен пристап.
Јас и Стил го имаме видено ова
претходно. Тоа се извидници. -Колку?
-Неколку, ако имаме среќа.
-Побргу, Мак-Ра!
Немаме многу време.
Тие веќе формираат бура на клетки.
-Дали овие "Ултра-линкови"
се како него?
-Не. Тие не се воопшто како Стил.
Тој си го ризикува животот за да ја
спаси планетата, исто како нас.
-Ветерот се подига.
-Не си спремен за ова, Џим.
-Да, сме. Колку долго се спремавме
за овој ден? Машината ќе функционира.
Можеме да ги спречеме заедно.
-Имам силен ветер на
надворешниот периметар.
-Стил ќе ги задржува додека да го
вклучам јадрото. -Добро, Мак-Ра!
-Ветерот сега е со јачина 145 км/ч.
-Мајлс, кога се во опсег, пукај!
Одиме повторно, Стил.
-Одиме.
Треба да бидеме подготвени за пукање
за 20 секунди.
Две торнада стигнаа на земјата.
Тие се многу големи.
-Изворот на енергија е ангажиран.
-Спремен ли си Ак'Стил?
-Со тебе? Секогаш!
-Оружјето се активира.
-"Ултра-линковите" се приближуваат!
Поминаа преку надворешните ѕидови,
но комората издржува!
Немаме многу време! Побрзај, Мак-Ра!
-Како влегоа толку брзо?
-Нешто не е во ред!
Надворешната одбрана е саботирана!
-Стил!
Мајлс, внимавај!
Позади тебе!
Соработуваш со нив.
Мајлс, што работиш?
-Стил.
-Мајлс, те молам!
-Те нарекуваат бунтовник.
Го знаеш тоа? Го знаеш ли тоа?
-Мајлс, слушај ме.
-Одиме на прошетка.
-Не!
-Одбрав погрешен партнер, Џим.
-Мајлс. Мајлс, зошто го правиш ова?
Не знаеш што се тие! Се ќе уништат!
-Направив договор.
Ќе те убијам и "Ултра-линковите"
ќе ми ја дадат твојата енергија.
-Ти верував. -Не!
Ти му веруваше нему!
-Ти ја ослаби одбраната.
Ти го промени енергетското јадро!
-Сега ќе те исцедам! Ќе ти го исцедам
секој атом на енергија што го имаш!
-Не! Не!
-Мак-Ра! -Стил!
-Можам да те извлечам од овде!
Слушај, можам...
-Стил, слушај ме.
Ќе го преоптоварам јадрото. -Не!
-Да. Ако влезеш во длабок сон,
ќе ја преживееш експлозијата.
Веднаш штом ќе се разбудиш,
оди по Макс.
Најди го. -Тато.
-Штити го.
Тој е единственото нешто
што е важно.
-Не!
Не!
Ти...
-Правиш ова да ми биде многу лесно.
На почетокот не бев сигурен дали имаш
започнато со производство на енергија.
Се' додека не се разбуди
малото чудовиште.
Татко ти беше тој што го убеди Стил
да се бунтува против "У-Л"
Против својот вид!
Благодарам.
Тоа го чекав.
Цело време додека работев со
татко ти и неговата машина,
јас бев изложен на таа енергија и
тоа беше возбудувачко.
Парче по парче, направив "костум"
кој може да ја апсорбира енергијата
како тоа што го прават
"Ултра-линковите".
-"У-Л"!
Ти сакаше тие да ме убијат!
-Да те убијат?
Ми требаш жив! Жив!
Ти си мој сопствен извор на
техионска енергија!
Сега, влези во јадрото како батерија!
И продолжи таму каде запре татко ти!
-Ти требаше да му бидеш пријател!
-Татко ти беше вонземјанин, Макс.
Вонземјанин!
-Ти го уби.
-Не драматизирај, мелез!
Мислиш дека си воин како татко ти?
Ти не си приближно како него!
Сам си и не можеш да победеш!
Сам си! Сега влези во јадрото!
Влези во јадрото!
-Во ред, во ред!
Жал ми е, Стил.
Жал ми е што не ти верував.
-Татко ти се викаше Мак-Ра.
Тој ми беше пријател. Одбравме да ја
штитиме планетата заедно.
-Што правиш?
Тоа е премногу енергија!
-Погреши. Не сум сам.
-Не е можно.
-Стил, сега!
-Тој ти веруваше.
Ние ти верувавме.
-И сите погрешивте.
-Ја сакаш енергијата? Дојди и земи ја.
-Готово е, Макс!
-Ајде, Макс. Да станеме.
-Макси, не можеш да негираш
колку е убаво чувството.
-Макс, мораме да ги избегнуваме
канџите.
Тоа ти ја одзема енергијата и
го ослабува оклопот. -Го знам тоа.
Што ќе правиме?
-Невидлив мод.
-Имаме такво?
-Мислиш дека тоа што се соедини со
тоа чудовиште те направи некој херој?
Ти не си херој.
-Тргни се од момчето!
-Харкинс!
-Сите излегувајте!
-Премногу е силен.
Што ќе правиме?
-Макс, се сеќавам.
-Здраво, Макс.
Згоден е.
-Ист како татко му.
Но...
...што ли ќе биде кога ќе порасне?
-Ќе биде она што ќе посака.
-Нема да бегаме.
Се враќаме. -Тоа!
-Но, ни треба план.
-Борбена стратегија!
"Жеден човек е склон кон давење".
-Излези, Макс. -Или...
Чекај, тоа е тоа? -Тоа е тоа.
-Што е "тоа"? -Треба да му го дадеме
она што го бара. -Што?
Всушност, тоа ти е паметно.
-Овде нема кој да те спаси! Излези!
-Стил, ќе преживееме ли?
-Не знам, Макс.
-Тоа е моето момче. Сега, можеш
да бидеш или паметен или мртов.
Јас одбрав да бидам паметен, но
татко ти го одбра другото.
А, ти, Макс? -Претпоставувам дека
имам повеќе заедничко со татко ми
отколку што си мислев.
-Арогантен си исто како татко ти.
-Ја сакаш енергијата? Тогаш, земи ја.
Стил, турбо! -Важи, Макс!
-Идиоту еден. Ми даваш се' што
ми треба. -Сигурен си?
Бидејќи кога имам премногу енергија,
јас експлодирам.
Ова е за татко ми!
Еј.
Стил.
Стил, ајде, те молам.
Те молам.
Мора да бидеш добро.
Не смеам да те изгубам.
-Гледаш, Макс?
Забавно ни е заедно. -Уште мислам
дека оклопот е чуден.
-Тоа е во ред. Изгледаме како
вгнездени кукли.
-Чисто е! Таму!
-Сега што?
-Можеш да станеш?
-Не, ти? -Не.
-Д-06. Осигурајте го подрачјето!
-Што ќе правиме?
-Да се надеваме дека ќе се
однесуваат добро. -Макс!
Макс. -Мамо?
-Макс, добро ли си?
-Пазете каде чекорите.
Пазете каде чекорите. -Добар сум.
-Сакам да те запознаам со некого.
-Стил, жив си.
-Здраво, Моли.
-Имаме многу за разговор.
-Навистина си била омажена за
вонземјанин. -Што има лошо тука?
-Не знаев што да правам
вечерта кога умре татко ти.
Целиот град мислеше дека тоа било
несреќен случај, големо невреме.
Знаев дека "У-Л" ќе дојдат по нив и
се плашев дека ќе дојдат и по тебе.
Го направив она што прво ми дојде
на памет за да те заштитам. Избегав.
Друг град, други лекари.
Бидејќи не знаев дали ќе експлодираш,
или слично. Требаше да ти кажам.
Но, мислев дека си премногу млад
за да разбереш.
И верувај дека никогаш не се
посомневав во Мајлс.
-Да, само 16 години во базен, Моли.
Ништо страшно.
-Ти кажав дека ми е жал, Стил.
Ако знаев дека си жив и самиот знаеш
дека немаше да дозволам ова да се
случи. Би го истепала оној кој би се
обидел да те повреди.
Мајлс беше оној што предложи да се
вратиме во Копер Канјон,
во случај енергијата да
манифестира во тебе.
Се обидував да ти помогнам.
А, наместо да ти помогнам,
за малку не те убив.
Поминав многу години обидувајќи се
да го скријам ова од тебе.
Бидејќи се плашев дека ќе
бидеш како татко ти.
Ама сега не можам да бидам
погорда бидејќи си како него.
-Како се викаш?
-Има ли други "У-Л"? -Да.
Што мислиш, зошто толку гледам во
ѕвездиве? -Зошто не дојдоа по мене?
-Не знам. Можеби затоа што сеуште
ја немаше енергијата.
Но, сега си закана и ќе дојдат
по тебе.
Мислев дека можам да те заштитам,
но не можев.
-Поради тоа не се осеќам
ни малку подобро.
-Но, знам едно нешто, добро?
Нема да мораш да ги правиш ова сам.
Те сакам, другар.
-И јас те сакам, мамо.
-Ова го чувам премногу долго.
Сега ти припаѓа тебе.
-Не разбирам.
-Ќе разбереш.
-Стил.
Покажи ми.
-Треба да знае од каде дошол
за да знае кој е.
-Ти благодарам, тато.
-Добар си. -Да.
-Каде беше? -Тоа е "луда" приказна.
-Зборувај. -Слушај...
Само дојдов да ти кажам дека имаше
право за мене.
Навикнат сум да бидам сам и
убаво ми е тоа.
Кога се преселив овде си мислев
дека ќе биде исто како и во
сите други градови во кои
сум живеел.
Потоа ти се појави.
Фала ти што ме забележа.
-Што е тоа?
-Отвори.
Вака.
-Имаме многу за разговор.
-Да. Можеме да...
Не знам...
Да одиме да се возиме,
за тоа што зборувавме.
Во колата.
-Што велиш за вечер?
-Само ако не се караме.
-Никогаш.
Се гледаме подоцна,
Макс Мек-Грат. -Добро.
-Добро што не ја убивме.
-Мислиш?
Летечки мод?
-Летечки мод.
Ми се допаѓа ова. -Стил, костумов
е потесен од вообичаено.
-Навистина? Ние летаме, а ти
се жалиш за костумот.
-Да одиме десно.
-Лево. -Не, десно.
-А, да одиме на твојата
друга десна страна?
Да одиме право.
-Добро.
ПРЕВОД И ОБРАБОТКА:
PLAXOLO
Specijalno za forum IPTV Zezanje